Repository: snrankin/uatstudentblog
Catalog: plugins/related-posts-via-taxonomies/languages/related-posts-via-taxonomies-*.po
Languages: ja

source: Related Posts via Taxonomies
ja: 分類抽出関連記事

source: Official page
ja: 公式ページ

source: English
ja: 英語

source: Japanese
ja: 日本語

source: Updated Failed
ja: 更新失敗

source: Updated
ja: 更新しました

source: Related Posts via Taxonomies - Options
ja: Related Posts via Taxonomies （分類抽出関連記事） - オプション

source: Display
ja: 表示

source: Order
ja: 並び順

source: Exclude
ja: 除外

source: Post types
ja: 投稿タイプ

source: Promotion
ja: 普及に協力

source: Auto display
ja: 自動表示

source: This option automatically displays the related posts list after the content on any single post page.
ja: このオプションを有効にすると、投稿ページの内容の後に、関連記事リストを、自動的に表示します。

source: If this option is off, you will need to manually insert "display_related_posts_via_taxonomies()" into your theme files.
ja: このオプションを無効にした場合、投稿記事を個別表示させるテーマファイルに、"display_related_posts_via_taxonomies()"を挿入する必要があります。

source: Maximum number of related posts
ja: 表示する関連記事の最大数

source: If you do not enter anything
ja: 何も入力しなかった場合

source: For example
ja: 例

source: Related posts title
ja: タイトル

source: Before related posts title and related posts
ja: 全体を覆う前のタグ

source: After related posts title and related posts
ja: 全体を覆う後のタグ

source: Before related posts title
ja: タイトルの前のタグ

source: After related posts title
ja: タイトルの後のタグ

source: Before related posts
ja: 関連記事群の前のタグ

source: After related posts
ja: 関連記事群の後のタグ

source: Before each related post
ja: 各関連記事タイトルの前のタグ

source: After each related post
ja: 各関連記事タイトルの後のタグ

source: Order By
ja: 並び順を決める基準

source: Speedy
ja: 速い

source: Default setting
ja: 初期設定値

source: Related Scores : High
ja: 関連スコア : 高い

source: Related Scores : Low
ja: 関連スコア : 低い

source: Date Published : New
ja: 公開日 : 新しい

source: Date Published : Old
ja: 公開日 : 古い

source: Date Modified : New
ja: 更新日 : 新しい

source: Date Modified : Old
ja: 更新日 : 古い

source: Exclude (Posts)
ja: 除外（投稿）

source: The IDs of any posts you want to exclude, separated by commas.
ja: 除外したい投稿のIDを、カンマ区切りで。

source: Exclude (Categories)
ja: 除外（カテゴリ）

source: The IDs of any categories you want to exclude, separated by commas.
ja: 除外したいカテゴリのIDを、カンマ区切りで。

source: Exclude (Tags)
ja: 除外（タグ）

source: Check all
ja: すべて選択

source: Uncheck all
ja: すべて解除

source: Invert selection
ja: すべて反転

source: post
ja: 投稿

source: Could you promote this plugin?
ja: このプラグインを宣伝してくれますか？

source: If this option is enabled, displays the link to the official page of this plugin after the related posts list.
ja: このオプションを有効にすると、関連記事リストの後に、公式ページへのリンクを表示します。

source: Link text
ja: リンクテキスト

source: Language of the official page
ja: 公式ページの言語

source: Save changes
ja: 変更を保存

source: Please pay if you like this plugin.
ja: "Related Posts via Taxonomies （分類抽出関連記事）"を気に入って頂けましたら、お気持ちの金額を、お支払下さい。
